Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa destina-se a um público adulto com 18 ou mais anos]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Pode conter imagens e áudio explícitos,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamento, violência intensa, conteúdo sexual e linguagem forte]
[Viewer discretion is advised]
[Atenção: o conteúdo pode ser perturbador]
[This series is entirely fictional]
[Esta série é inteiramente ficcionada]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Não se baseia em, nem pretende representar,
any real individuals or organizations]
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
This is Tailah,
Esta é a Tailah,
the person I...
a pessoa que eu...
have a crush on in the other world.
ter uma paixoneta por alguém do outro mundo.
Would you like to buy one more snack?
Gostaria de comprar mais um lanche?
We've got a buy-one-get-one-free deal...
Temos uma promoção compre um e leve outro grátis...
and the cashier's number comes free, too.
E o número de caixa também é gratuito.
That would be sweet.
Isso seria ótimo.
Don't leave it hanging, give it a call.
Não deixe na expectativa, ligue.
Sure thing.
Claro que sim.
Here's your QR code.
Aqui está o seu código QR.
Hey, Thorn.
Ei, Espinho.
A new delivery order just came in.
Acaba de chegar um novo pedido de entrega.
Can you help?
Pode ajudar?
Yeah, sure!
Sim, claro!
Yeah!
Sim!
But wait...
Mas espere...
my shift's over.
O meu turno acabou.
Thorn,
Espinho,
could you please help me?
Poderia por favor me ajudar?
I have to work on a group project.
Tenho de trabalhar num projeto em grupo.
Please, my angel.
Por favor, meu anjo.
Please, Thorn, my little angel!
Por favor, Espinho, meu anjinho!
Please, please, please!
Por favor, por favor, por favor!
- I... - Could you?
— Eu... — Podia?
Here you go!
Aqui vai!
It'll just take a sec.
Vai demorar apenas um segundo.
It's just around the corner, so do it on your way home.
Fica mesmo aqui ao virar da esquina, por isso faça-o a caminho de casa.
Please.
Por favor.
And I had always said yes
E eu dizia sempre que sim.
whenever he asked me for help.
sempre que me pedia ajuda.
You like her?
Gosta dela?
Absolutely.
Absolutamente.
She's gorgeous,
Ela é linda,
with perfect skin,
com uma pele perfeita,
and sexy.
e sexy.
What man could resist?
Que homem conseguiria resistir?
Don't you like her?
Não gosta dela?
Aw,
Bem,
alright, Giga Chad.
Muito bem, Giga Chad.
Then, what's your type?
Então, qual é o seu tipo?
Ignoring me, huh?
Ignorando-me, é?
How about now?
E agora?
Answer me!
Responda-me!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come on.
Anda lá.
I like...
Eu gosto...
someone who's not into me.
Alguém que não está a fim de mim.
Bruh!
Cara!
Can't believe I waited for that.
Não acredito que esperei por isto.
You act like those men in K-drama.
Ages como aqueles homens dos K-dramas.
I keep that feeling inside...
Guardo esse sentimento dentro de mim...
and haven't told him.
E não lhe contei.
Tai!
Esse!
Wait,
Espera,
you do remember me!
Lembras-te de mim!
I heard you lost your memory.
Ouvi dizer que perdeu a memória.
I'm happy that you remember me.
Fico feliz que se lembre de mim.
Wait,
Espera,
it is really you?
É você mesmo?
What?
O quê?
How did you get here?
Como chegou aqui?
I called you the other day, didn't I?
Liguei-te no outro dia, não liguei?
Tai who?
Quem é?
So you're Tai!
Então és Tai!
That Tai!
Isso mesmo!
Quite literally.
Literalmente.
That's my name.
Esse é o meu nome.
Are you alright?
Está bem?
Did you...
Você fez...
also reincarnate into a parallel universe?
também reencarnar num universo paralelo?
I did...
Eu fiz...
say a complete moron!
Que completo idiota!
Do you need help?
Precisa de ajuda?
You've been watching movies or something?
Andou a ver filmes ou algo assim?
Po!
Depois!
Your hottest groomsman has arrived.
O seu padrinho de casamento mais gato chegou.
Who else is here?
Quem mais está aqui?
Just get out for now.
Por enquanto, saia daqui.
Wait, here's your top!
Espere, aqui está a sua blusa!
Thank you.
Obrigado.
Gosh,
Poxa,
Po!
Depois!
Whoa!
Uau!
I thought I'd never catch you in this outfit.
Pensei que nunca te veria com essa roupa.
When I heard you'd been in a car accident,
Quando soube que tinhas sofrido um acidente de viação,
I thought you'd never get married.
Pensei que nunca fosses casar.
And when Tailah found out…
E quando Tailah descobriu…
he whimpers like a puppy.
Ele choraminga como um cãozinho.
Do you...
Fazes...
remember me?
lembra-se de mim?
I'm Torphong.
Eu sou o Torphong.
Your bestie, Tor.
A sua melhor amiga, Tor.
Tor!
Tor!
- I do remember! - Come on, Tor.
— Eu lembro-me! — Vamos lá, Tor.
He just got out of the hospital.
Acabou de sair do hospital.
What's with all the questions?
Porquê tantas perguntas?
Alright, alright.
Certo, certo.
Think of it as driving away bad luck.
Pense nisso como uma forma de espantar o azar.
From now on, I wish you and His Excellency
A partir de agora, desejo-lhe e a Sua Excelência
a long and healthy marriage.
Um casamento longo e saudável.
Right, Tai?
Certo, Tai?
Huh?
Hã?
- Uh... - Right?
- Hum... - Certo?
From here, I wish you and him...
Daqui, desejo-lhe a si e a ele...
Oh, Your Excellency!
Ó, Vossa Excelência!
Hello, there.
Olá.
You've never been interested in Apo before.
Nunca se interessou por Apo antes.
Suddenly you say yes to marrying him?
De repente diz sim para casar com ele?
It's obvious you did it for money.
É óbvio que o fez por dinheiro.
Poor Apo,
Pobre Apo,
you shouldn't have fallen for this guy.
Não se deveria ter apaixonado por esse cara.
Uh...
Hã...
Are you...
Estás...
having a staring contest?
Estão a fazer uma competição de encarar?
Ya!
Sim!
I decided on the outfit I like.
Eu escolhi a roupa que gosto.
What do you think?
O que acha?
Whatever you like,
O que preferir,
I'll like, too.
Eu também vou gostar.
If we're done here,
Se já terminámos por aqui,
should we go?
Devemos ir?
But I have something to take care of,
Mas tenho algo para resolver.
so I'll drop you off at home.
Então, deixar-te-ei em casa.
Your Excellency?
Sua Excelência?
If you wouldn't mind,
Se não for incómodo,
may I borrow your groom-to-be
Posso pedir-te emprestado o teu futuro noivo?
for a small bachelor party?
Para uma pequena despedida de solteiro?
I promise
Eu prometo
I won't let him get drunk.
Não vou deixar que ele se embriague.
No worries, Your Excellency.
Sem problema, Vossa Excelência.
Don't stay out too late.
Não fique fora até muito tarde.
He's taking this act too seriously.
Ele está a levar esta atuação muito a sério.
If he keeps doing this,
Se ele continuar a fazer isso,
my heart will truly shiver.
O meu coração vai estremecer de verdade.
Or I'll worry.
Ou então vou ficar preocupado.
Go ahead, guys.
Vão em frente, malta.
It's my treat.
É por minha conta.
"My treat," my ass.
"Por minha conta", uma ova.
This is your club,
Este é o seu clube,
and so are the drinks.
E as bebidas também.
You get it both ways.
Consegue isso das duas maneiras.
Alright, Mr. Rector!
Muito bem, Sr. Reitor!
Even in a bachelor party, you still sweat the small stuff.
Mesmo numa despedida de solteiro, ainda se preocupa com os detalhes.
Did you just make fun of my dad?
Acabou de zombar do meu pai?
Whenever you complain,
Sempre que reclamar,
you're just like your dad.
Você é igualzinho ao seu pai.
We graduated a while ago,
Formámo-nos há algum tempo,
but seeing you surprised me.
Mas ver-te surpreendeu-me.
I thought I was meeting your dad!
Pensei que ia conhecer o seu pai!
Right, Po.
Certo, Po.
Be honest with me.
Seja sincero comigo.
While we were away,
Enquanto estivemos fora,
what did you do to make him fall for you so hard
O que fez para que ele se apaixonasse tanto por si?
he ended up proposing?
Ele acabou por pedi-la em casamento?
Back then,
Naquela época,
every time he saw you,
cada vez que ele te via,
he acted like you were smelly socks.
Ele agiu como se você fosse um par de meias malcheirosas.
Well,
Bem,
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
Really?
Mesmo?
Or...
Ou...
you pulled out your ace in the hole
Tirou da manga a sua carta na manga.
to win His Excellency's heart?
Conquistar o coração de Sua Excelência?
Hey,
Olá,
are you outta your mind?
Está fora de si?
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
Whoa!
Uau!
Judging by that, you definitely did!
A julgar por isso, conseguiu definitivamente!
Hey, our friend officially has a hubby,
Ei, a nossa amiga agora tem um marido oficialmente!
- so let's toast! - Uh...
— Então vamos fazer um brinde! — Hum...
Come on!
Anda lá!
Cheers to Young Master Apo!
Um brinde ao jovem mestre Apo!
Whoa!
Uau!
Does liquor really taste this good?
Será que a bebida alcoólica sabe mesmo assim tão bem?
It absolutely does!
Com certeza!
Only the best for you today.
Só o melhor para si hoje.
Wait, wait, Po...
Espere, espere, Po...
Don't hold back on the good stuff!
Não se prive das coisas boas!
Here.
Aqui.
- I'll... - Wait...
- Vou esperar...
- get you some more. - Tor!
— Traga mais para si. — Tor!
Here you go, Po.
Aqui está, Po.
A special drink from me.
Uma bebida especial minha.
Huh? Let me see.
Hã? Deixa-me ver.
What's the matter with you?!
Qual é o seu problema?!
Huh?
Hã?
Po was just discharged,
Po acaba de ter alta.
so go easy on him, would you?
Por isso, tenha calma com ele, tá bom?
Here,
Aqui,
have some appetizers,
Sirva-se de alguns aperitivos,
so you don't get drunk.
para que não fique bêbado.
Here.
Aqui.
Hey,
Olá,
have whatever you want today.
Tenha o que quiser hoje.
It's on me.
A responsabilidade é minha.
Why did you decide to treat me all of a sudden?
Porque é que decidiu dar-me esse tratamento de repente?
I wanna thank you
Quero agradecer-te
for helping me with college stuff
por me ajudar com as coisas da faculdade
and Y MART.
e Y MART.
Go ahead.
Avançar.
Huh?
Hã?
Thank you.
Obrigado.
There you go.
Pronto.
Eat up!
Coma tudo!
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
It's all good.
Está tudo bem.
If...
Se...
there's anything you need help with,
Se precisar de ajuda com alguma coisa,
you can tell me.
Pode me contar.
Really?
Mesmo?
Anything?
Qualquer coisa?
You mean it?
Está a falar sério?
Then,
Depois,
Phopthorn, could you...
Phopthorn, poderia...
be my guarantor for the motorcycle loan?
Pode ser o meu fiador para o empréstimo da moto?
Please...
Por favor...
Please.
Por favor.
There you go.
Pronto.
You know I'd have no one else
Sabes que eu não teria mais ninguém.
if it weren't for you.
Se não fosse por si.
You're the only one I have, Phopthorn.
És o único que tenho, Phopthorn.
You know how important this is to me,
Sabes o quanto isso é importante para mim,
so could you please help?
Então, poderia ajudar-me, por favor?
Please.
Por favor.
Please...
Por favor...
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
Po.
Depois.
Apo.
Ou.
Apo!
Ou!
Huh?
Hã?
Are you okay?
Está bem?
What made you zone out?
O que te fez desligar do mundo?
Oh,
Oh,
I'm fine.
Estou bem.
Are you feeling sick?
Está se sentindo mal?
Wanna go to the hospital?
Quer ir ao hospital?
Hey...
Olá...
Po,
Depois,
you're such a lightweight now.
Está tão fraco agora.
You blushed only after a few sips.
Corou apenas depois de alguns goles.
Huh...
Hã...
Oh!
Oh!
Then,
Depois,
let me hit the restroom for a sec.
Deixa-me ir ao banheiro rapidinho.
I told you to go easy on him.
Eu disse-te para teres calma com ele.
He just got out of the hospital.
Acabou de sair do hospital.
[Tai: I passed by your favorite cake shop. Tai: I'll buy some and take it to you]
[Tai: Passei em frente à tua pastelaria preferida. Tai: Vou comprar uns bolos e levar-to.]
[Tai: Do you have plans today? Tai: Call me if you want to go anywhere]
[Tai: Tens planos para hoje? Tai: Telefona-me se quiseres ir a algum lado]
[Tai: I'm worried. Apo: Yeah, yeah]
[Tai: Estou preocupado. Apo: Sim, sim]
[Tai: Don't forget to drink water Tai: and have some food]
[Tai: Não te esqueças de beber água Tai: e de comer alguma coisa]
[Tai: Po, are you up? Tai: You'll probably be hungover]
[Tai: Po, estás acordado? Tai: Provavelmente estará de ressaca]
This Tailah
Esta Tailah
is into me?
Está a fim de mim?
Be careful!
Tem cuidado!
- What did you say? - I think that's enough.
- O que disse? - Acho que já chega.
It's all gone.
Acabou tudo.
- Enough. Put that down. - It's gone already?
— Já chega. Larga isso. — Já desapareceu?
Oh, no,
Oh não,
don't break my jar.
Não parta o meu pote.
- Mr. Rector, let's sing! - You're gonna break that!
— Senhor Reitor, vamos cantar! — Vais partir isso!
- Po... - ♫Hello...♫
- Depois... - ♫Olá...♫
- Aye, aye, aye! - Careful...
- Sim, sim, sim! - Cuidado...
♫I'm Apo♫
♫Eu sou Apo♫
He's got that vibrato.
Ele tem aquele vibrato.
- Come here. - No...
- Vem cá. - Não...
- Yeah, move back. - Come on, get back here.
— Pois, recua. — Anda, volta aqui.
Ugh...
Eca...
Hold him nicely so I can get this shot.
Segure-o com cuidado para que eu possa tirar esta fotografia.
Tai!
Esse!
I'm so happy!
Eu estou tão feliz!
What are you so happy about?
O que te deixa tão feliz?
That we met, Tai!
Foi ótimo encontrarmo-nos, Tai!
Mm.
Hum.
You know, I even thought
Sabe, eu até pensei
that I...
que eu...
would be all alone in this world.
Estaria completamente sozinho neste mundo.
Good thing I met you!
Que bom que te conheci!
Tai, I miss you so much.
Tai, tenho muitas saudades de ti.
I totally love you, buddy.
Eu amo-te demais, amigo.
There.
Ali.
You just spawned after that call, Your Excellency.
Vossa Excelência acaba de surgir após esta ligação .
You called him?
Já ligou para ele?
Yeah.
Sim.
Who's gonna carry him home?
Quem o vai carregar para casa?
I could.
Eu pudesse.
Don't bother.
Não se preocupe.
I can take my fiance home.
Posso levar o meu noivo a casa.
Huh?
Hã?
Home?
Casa?
No, I'm not going.
Não, não vou.
- I don't wanna go home. - Let's go.
— Eu não quero ir para casa. — Vamos.
No...
Não...
I'm not going home!
Eu não vou para casa!
He carried Po all the way there...
Carregou o Po durante todo o caminho até lá...
I've got everything recorded, you know?
Tenho tudo gravado, sabe?
What?
O quê?
Why are you so grumpy?
Por que razão está tão mal-humorado?
I'm so happy!
Eu estou tão feliz!
Thank you, Tailah,
Obrigada, Tailah.
for coming back to me again.
por ter voltado para mim.
Thanks, Lord,
Obrigado, Senhor.
for letting me meet him again!
por me deixar reencontrá-lo!
Ow...
Ai...
I wanna throw up...
Quero vomitar...
But I also want more.
Mas também quero mais.
Another shot, please!
Mais uma dose, por favor!
I want sour curry!
Quero caril azedo!
I want sour curry. I want sour curry!
Quero caril azedo. Quero caril azedo!
Where can I get sour curry at this hour?
Onde posso encontrar caril azedo a esta hora?
Gosh!
Poxa!
What do you even think about?
Em que está a pensar?
Come here.
Vem cá.
Lay down.
Deitar.
Pillow...
Almofada...
Stay still.
Fique parado.
If Tai were this nice to me in the other world, it would be nice.
Se o Tai fosse tão gentil comigo no outro mundo, seria ótimo.
I see.
Eu vejo.
You are into him, aren't you?
Está a fim dele, não está?
But it's fine,
Mas está tudo bem.
since this Tai likes Apo.
já que este Tai gosta de Apo.
That means...
Isto significa...
you also like me!
Também gosta de mim!
Hey.
Olá.
Do you even think of me while you're drunk?
Pensa sequer em mim quando está bêbado?
I do...
Aceito...
I totally do.
Com certeza.
I do miss you a lot,
Sinto muitas saudades de você.
Tai!
Esse!
I thought I'd never see you again.
Pensei que nunca mais te veria.
I'm happy!
Estou feliz!
- There, - Ow...
— Pronto, — Ai...
how's your life here?
Como é a sua vida aqui?
Ugh!
Eca!
What?
O quê?
If you miss him that badly,
Se sente tanta falta dele assim,
call him to take care of you, then.
Assim, chame-o para cuidar de si.
"Him"?
"Ele"?
Hey...
Olá...
Who...
Quem...
is him?
É ele?
How did I get home?
Como cheguei a casa?
Did Tai take me here?
Foi o Tai que me trouxe até aqui?
[Torphong]
[Torphong]
Did His Excellency take me home?
Sua Excelência levou-me para casa?
Is that rice porridge?
É papa de arroz?
I'm just craving that.
Estou com muita vontade disto.
What?
O quê?
Huh?
Hã?
Are you full?
Está satisfeito(a)?
But there's still a lot left.
Mas ainda há muito por fazer.
What about mine?
E o meu?
That was all.
Isso foi tudo.
Huh?
Hã?
What?
O quê?
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Wait.
Espera.
You definitely are not.
Você definitivamente não é.
I can tell.
Eu consigo perceber.
You even made breakfast and didn't share.
Até preparou o pequeno-almoço e não partilhou.
Are you...
Estás...
mad at me?
Está zangado comigo?
Mad?
Louco?
I'm not mad.
Não estou zangado.
Why would I be mad at you?
Por que razão eu ficaria zangado contigo?
I'm in a hurry.
Estou com pressa.
If you're hungry, order yourself food.
Se estiver com fome, peça a sua própria comida.
Right,
Certo,
if you don't like that idea,
Se não gostar desta ideia,
just have Tailah cook for you.
Basta pedir à Tailah para cozinhar para si.
What?
O quê?
What does that have to do with Tailah?
O que é que isso tem a ver com a Tailah?
Is he...
Ele é...
jealous?
invejoso?
That's crazy.
Isso é uma loucura.
Why would he be?
Por que razão estaria ele?
Young Master,
Jovem Mestre,
Lady Pripprao has invited you to a meal.
Lady Pripprao convidou-o para uma refeição.
She wants to meet privately before the ceremony,
Ela quer encontrar-se em privado antes da cerimónia.
so she's clearly asking me to leave her son.
Portanto, claramente, ela está a pedir-me para me afastar do filho dela.
That's a cliche Thai soap opera!
Isto é um cliché de novela tailandesa!
Why do you...
Porque é que você...
want to meet me today?
Quer encontrar-me hoje?
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
Please.
Por favor.
I'll get straight to the point
Vou direto ao assunto.
since the ceremony is merely a few days away.
dado que a cerimónia está a apenas alguns dias de distância.
Here we go.
Vamos lá.
Take no offense,
Não leve a mal,
but I still have doubts about you.
Mas ainda tenho dúvidas a seu respeito.
There she is.
Ali está ela.
She's really pushing me to break up with her son.
Ela está a pressionar-me muito para terminar com o filho.
So,
Então,
this is what we're gonna do.
É isto que vamos fazer.
Well, well, well,
Bem, bem, bem,
what's your offer?
Qual é a sua oferta?
Take these bills!
Aceite estas notas!
And break up with my son!
E terminar com o meu filho!
I think...
Acho que...
you're underestimating me, Lady Pripprao.
Está a subestimar-me, Lady Pripprao.
Why?
Porquê?
Are you saying your love for him is genuine?
Está a dizer que o seu amor por ele é genuíno?
No,
Não,
I meant...
Eu quis dizer...
you're underestimating my value.
Está a subestimar o meu valor.
I will break up with your son,
Vou acabar com o seu filho.
but you have to make sure
mas precisa de ter certeza
to hit that subscribe button
para clicar no botão de inscrição
and pay me every month.
e pagar-me todo mês.
If you miss even one payment,
Se atrasar um único pagamento,
Ya and I...
Sim, eu também...
will get back to being lovey-dovey!
Voltaremos a ser carinhosos!
And if you miss three payments,
E se atrasar três pagamentos,
I will tell Ya about this.
Vou falar-te sobre isso.
And I will be a thorn in your side forever!
E eu serei um espinho no teu pé para sempre!
You little brat!
Seu pirralhinho!
This way, even if His Excellency exposes me as a fake
Desta forma, mesmo que Sua Excelência me desmascare como um impostor, estarei seguro.
and kicks me out,
e expulsa-me,
I'll still have enough money to start a new life!
Ainda terei dinheiro suficiente para começar uma nova vida!
Apo!
Ou!
Where is your mind flying off to?
Para onde está a viajar a sua mente?
Hello?
Olá?
Oh, you've arrived, Master?
Ah, então o senhor chegou, Mestre?
Of course, you can come in!
Claro, pode entrar!
Alright!
Tudo bem!
Hello, Master.
Olá, Mestre.
Hello.
Olá.
Master,
Mestre,
this is Apo.
Este é o Apo.
Apo,
Ou,
meet Master Libidude.
Conheça o Mestre da Libido.
Hello, Master...
Olá, Mestre...
Master Delulu?
Mestre Iludido?
Oh!
Oh!
"Libidude."
"Vadias."
Master Labubu.
Mestre Labubu.
It's "Libidude"!
É "Libidude"!
Right, Master Libidude.
Certo, Mestre da Libido.
There!
Ali!
Oh, I will tell you this.
Ah, vou dizer-te uma coisa.
Master Libidude is very famous. He even went viral on the Internet.
O Mestre Libidude é muito famoso. Chegou mesmo a viralizar na internet.
He's specialized in spirit-gazing clairvoyance.
É especializado em clarividência espiritual.
He can tell your past life and future in just one glance.
Consegue prever o seu passado e o seu futuro com apenas um olhar.
He can even see people's past lives.
Consegue até ver as vidas passadas das pessoas.
What clairvoyance?
Que tipo de clarividência?
- Spirit... - "Spirit-gazing clairvoyance."
- Espírito... - "Clarividência da contemplação dos espíritos."
- "Spirit-gazing"? - Mm!
- "Contemplação espiritual"? - Hum!
Master,
Mestre,
can you sense anything?
Consegue sentir alguma coisa?
Peculiar.
Peculiar.
What is?
O que é?
I cannot tell.
Não sei dizer.
All I can say is...
Tudo o que posso dizer é...
I can sense a peculiar energy
Consigo sentir uma energia peculiar.
possessing this body.
possuindo este corpo.
But I don't have a clue what it is.
Mas não faço a mínima ideia do que seja.
So...
Então...
what do you mean by "peculiar energy"?
O que quer dizer com "energia peculiar"?
It's dorky,
É ridículo.
sometimes dumb,
às vezes burro,
but it has no malice.
mas não tem malícia.
What about his fortune?
E quanto à sua fortuna?
Is he a good match for Suriya?
Ele combina com a Suriya?
Will their marriage last?
Será que o casamento deles vai durar?
Or will it be over soon?
Ou será que vai acabar em breve?
If you want to go on to Anagatamsanana,
Se quiser ir a Anagatamsanana,
we'll have to do another ritual.
Teremos de realizar outro ritual.
Of course.
Claro.
Lady Pripprao suddenly invited the Young Master for a meal
Lady Pripprao convidou subitamente o Jovem Mestre para uma refeição.
and had Master perform some kind of ritual.
e pediu ao Mestre que realizasse algum tipo de ritual.
Shit...
Merda...
Master,
Mestre,
how was it?
Como foi?
It's crystal clear.
É cristalino.
If the couple stays together,
Se o casal permanecer junto,
misery will be their fate.
A miséria será o seu destino.
But the two of them will get through it well.
Mas os dois vão ultrapassar isso bem.
The engagement ceremony!
A cerimónia de noivado!
What about it?
E daí?
Is it not auspicious?
Não é um bom presságio?
The ceremony's going to be full of problems,
A cerimónia vai ser cheia de problemas.
and it might end in disaster.
E isso pode acabar em desastre.
But if these two make it through,
Mas se estes dois conseguirem passar,
they'll have a lasting marriage
Terão um casamento duradouro.
and a love that can't be broken.
e um amor que não pode ser destruído.
But if all else fails,
Mas se tudo o resto falhar,
this young man's life
A vida deste jovem
will be turned
será virado
upside down!
de cabeça para baixo!
Kim Karissanti Taraka,
Kim Carissanti Taraka,
the stars have no influence over any soul.
As estrelas não têm qualquer influência sobre nenhuma alma.
Hey,
Olá,
did my mother throw water at you?
A minha mãe atirou-lhe água?
Oh...
Oh...
that's not it.
Não é isso.
Your mother had...
A sua mãe tinha...
that Master Labubu perform some kind of ritual.
que o Mestre Labubu realize algum tipo de ritual.
He was walking around me,
Ele andava ao meu redor,
and I was so nervous that I broke out in a sweat.
E eu estava tão nervoso que comecei a suar.
What did Master say?
O que disse o Mestre?
He said we were kinda a match.
Ele disse que nós combinávamos bastante.
Uh...
Hã...
He probably meant you and Apo.
Provavelmente estava a referir-se a si e ao Apo.
And he said if we made it through the ceremony,
E disse que se conseguíssemos concluir a cerimónia,
we would have a lasting marriage.
Teríamos um casamento duradouro.
He said that?
Ele disse isso?
Hey, but...
Ei, mas...
he also said
Ele também disse
that if we couldn't,
que se não conseguíssemos,
my life would be "turned upside down!"
A minha vida seria "virada de pernas para o ar!"
Those are his exact words.
Estas são as palavras exatas dele.
He even pointed his finger at me.
Chegou a apontar-me o dedo.
Don't believe him too much.
Não acredite demasiado nele.
I think he was making things up.
Acho que ele estava a inventar coisas.
It was garbage from the moment he said...
Foi um absurdo desde o momento em que ele disse...
we'd have a love that can't be broken.
Teríamos um amor que não pode ser destruído.
Who knows?
Quem sabe?
Uh...
Hã...
I mean,
Quero dizer,
who knows what'll happen.
Quem sabe o que vai acontecer.
Nothing is certain.
Nada é certo.
No matter what, we'll make it through the ceremony.
Aconteça o que acontecer, vamos conseguir realizar a cerimónia.
Ugh!
Eca!
The ceremony is nothing.
A cerimónia não significa nada.
You should've seen your mother's face
Devias ter visto a cara da tua mãe.
and how much she believed in that Master Delulu.
e o quanto ela acreditava naquele Mestre Iludido.
I don't think
Eu não acho
she's gonna mess with our ceremony anymore.
Ela não vai mais interferir na nossa cerimónia.
You underestimate her.
Você subestima-a.
Could it get worse?
Será que pode piorar?
- Hello. - Hello, please go ahead inside.
- Olá. - Olá, por favor, entre.
- Hi. - Congratulations.
- Parabéns.
- How are you doing, ma'am? - Hi!
- Como está, minha senhora? - Olá!
There are available seats inside.
Há lugares disponíveis no interior.
- Congratulations, Boss! - Oh, Nokpang!
- Parabéns, chefe! - Oh, Nokpang!
I'll make my way inside.
Vou entrar.
Please.
Por favor.
Whoa,
Uau,
matching outfits?
Roupas a combinar?
Are you excited, Ya?
Está animado, né?
Well, a bit.
Bem, um pouco.
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
Congrats, man.
Parabéns, pá.
I'll sing loudly for you during the procession.
Cantarei bem alto para vós durante a procissão.
Before doing that,
Antes de o fazer,
please wait inside, Mr. Vocalist.
Por favor, aguarde aqui dentro, Sr. Vocalista.
- Hey, Chan. - Yes?
— Ei, Chan. — Sim?
Help me out with the guests, would you?
Poderia ajudar-me com os convidados?
Of course.
Claro.
- This way. - Please, right this way.
— Por aqui. — Por favor, por aqui mesmo.
- Hello. - Hello, there.
- Olá.
Which side of the family?
De que lado da família?
We're Apo's friends.
Somos amigos do Apo.
Oh!
Oh!
I see.
Eu vejo.
Hey, buddy.
E aí, amigo.
Ooh, that's sweet, then!
Ah, que fofo!
What are you doing?
O que estás a fazer?
It's a high-five.
É um "toca aqui".
Apo's friend is also my friend.
O amigo do Apo também é meu amigo.
After this, we'll get to meet more often.
Depois disso, poderemos encontrar-nos com mais frequência.
So, I think...
Portanto, eu acho...
we should get to know each other.
Devemos conhecer-nos melhor.
Come on.
Anda lá.
Who'd want to be friends with you?
Quem gostaria de ser seu amigo?
But if you want to be more than friends...
Mas se quer ser mais do que amigo...
I wouldn't mind.
Eu não me importaria.
Whoa!
Uau!
That's smooth!
Que esperteza!
Right?
Certo?
- Not too bad, is it? - Not at all.
- Nada mau, certo? - Nem pensar.
Excuse me, then.
Com licença, então.
Well, then, allow me to go inside.
Bem, então, permita-me entrar.
Please go ahead.
Por favor, prossiga.
Oh!
Oh!
Whoa.
Uau.
- Tycoon Meng, Meifan! - Hi, there!
- Magnata Meng, Meifan! - Olá!
- Hello, M.C. Jakkawarn, Lady Pripprao! - Hello, Lady Pripprao!
- Olá, MC Jakkawarn, Lady Pripprao! - Olá, Lady Pripprao!
- Beautiful jewelry! - It must be, right?
— Que belas jóias! — Deve ser, não é?
Considering what a special day it is!
Considerando o quão especial é este dia!
I only gave her the best.
Eu só lhe dei o melhor.
- These are the best. - Honey!
— Estes são os melhores. — Querida!
- Goodness! - There he is!
— Uau! — Aí está ele!
- Hello. - Wow!
- Olá. - Uau!
Hi, ma'am.
Olá, senhora.
You look even better
Está ainda mais linda.
in this ceremony outfit, M.R. Ya!
Neste traje de cerimónia, o Sr. Ya!
- How handsome! - He got it from his father.
— Que bonito! — Herdou isso do pai.
Most definitely, Father.
Sem dúvida alguma, senhor padre.
He has a beautiful mother, too!
Também tem uma mãe linda!
Like Master said, this is the day.
Como disse o Mestre, este é o dia.
I'm not letting this ceremony slip away.
Não vou deixar passar esta cerimónia em branco.
Hey,
Olá,
we can't let our guard down just yet.
Não podemos baixar a guarda ainda.
I think my mother is still suspicious.
Acho que a minha mãe ainda está desconfiada.
Why does His Excellency
Por que razão Sua Excelência
look handsome today?
Está bonito hoje?
You thought I was handsome?
Achou que eu era bonito?
Why can I read your mind?
Porque consigo ler a sua mente?
Where's your necklace?
Onde está o seu colar?
What?
O quê?
This morning, when I got dressed,
Esta manhã, quando me vesti,
it was really hard to button it up,
Foi muito difícil abotoá-lo.
so Auntie Da helped me out.
Então a tia Da ajudou-me.
Maybe that's when it happened.
Talvez tenha sido aí que aconteceu.
Gosh, I'm screwed!
Caramba, estou lixado!
I...
EU...
I think it was with the clothes
Acho que foi por causa da roupa.
that the maids took to the laundry.
que as empregadas levaram para a lavandaria.
I'll look for it.
Vou procurar.
Wait, Apo.
Espere, Apo.
Stay here.
Fique aqui.
If you leave,
Se for embora,
my family will find out all about this.
A minha família vai ficar a saber de tudo isto.
Wait here
Espere aqui
and don't go anywhere,
e não vá a lado nenhum,
okay?
ok?
Ugh!
Eca!
Don't get them wrinkled, ladies.
Não as deixem amar, meninas.
Uh, Your Excellency!
Ah, Sua Excelência!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Is there anything I can help with?
Posso ajudar em alguma coisa?
Auntie Da,
Tia Da,
have you seen the necklace Apo's been wearing?
Já viu o colar que a Apo está a usar?
The one with a purple stone pendant?
Aquele com o pendente de pedra roxa?
He lost it while he was changing.
Ele perdeu enquanto estava a trocar-se.
Eh...
Bem...
I think I might have seen it.
Acho que talvez tenha visto.
Everyone, let's look for it!
Pessoal, vamos procurar!
- Sure! - Yes, Auntie!
— Claro! — Sim, tia!
Eh...
Bem...
Where did he leave it?
Onde é que ele o deixou?
Eh.
Bem.
Have you found it?
Já encontrou?
- No. - I don't see anything.
- Não. - Não vejo nada.
Your Excellency,
Sua Excelência,
I don't think we'll find it now.
Acho que não vamos encontrar agora.
But I will tell the girls to look for it.
Mas direi às meninas para procurarem.
But for now, please go back to the ceremony with Young Master.
Mas por agora, por favor, volte à cerimónia com o Jovem Mestre.
Please?
Por favor?
Of course, Auntie Da.
Claro, tia Da.
I'll leave it to you.
Deixo isso com você.
Apo really wants to wear this necklace to the ceremony.
A Apo quer muito usar este colar na cerimónia.
Your Excellency...
Sua Excelência...
He seems to genuinely care about my little Young Master.
Parece preocupar-se genuinamente com o meu pequeno Mestre.
That puts me at ease.
Isso tranquiliza-me.
Please do not be worried.
Por favor, não se preocupe.
This is my little Young Master's special day,
Este é o dia especial do meu pequeno Jovem Mestre .
and he will look perfect.
E ele ficará perfeito.
I got it.
Eu entendi.
Please go back to Apo.
Por favor, volte para o Apo.
Everyone, let's hurry.
Pessoal, vamos apressar-nos.
Yes, Auntie!
Sim, tia!
This way.
Por aqui.
What are you doing, M.R. Ya?
O que está a fazer, Sr. Ya?
There's been a problem.
Houve um problema.
Huh?
Hã?
It's almost the auspicious time.
Está quase a chegar a altura auspiciosa.
I wonder how Apo's doing.
Gostaria de saber como está o Apo.
Chan!
Chan!
- Yes? - Can you stall Father and the tycoon?
— Sim? — Pode atrasar o pai e o magnata?
- Huh? - Don't let them see Apo
— Hã? — Não deixe que vejam o Apo
before the ceremony!
antes da cerimónia!
Understood?
Compreendido?
Wait, Ya...
Espera, é...
Ya!
Sim!
He must be incredibly thrilled.
Ele deve estar extremamente entusiasmado.
I think he might need your support.
Acho que ele pode precisar do seu apoio.
Quite so!
Sim, sem dúvida!
Then, I'll stop by and give him some.
Assim, passarei por lá e dar-lhe-ei um pouco.
Tycoon Meng,
Magnata Meng,
Father.
Pai.
What lovely weather today.
Que tempo lindo hoje.
How about...
Que tal...
we go grab some coffee?
Vamos tomar um café?
Uh...
Hã...
What a day from hell!
Que dia infernal!
I might get caught,
Eu posso ser apanhado,
and now I might have my mind read, too?
E agora será que alguém também consegue ler a minha mente?
I want to just run away!
Só quero fugir!
Who's that?
Quem é aquele?
It's Tailah.
É a Tailah.
Can I come in?
Posso entrar?
Go ahead.
Avançar.
It's almost time for the ceremony.
Está quase na hora da cerimónia.
Are you ready?
Está pronto?
Mm, I am.
Sim, sou eu.
If you want to run away from this place,
Se quiser fugir deste lugar,
you can just tell me.
Pode simplesmente me dizer.
Maybe later.
Talvez mais tarde.
Let's go, Tycoon Meng.
Vamos lá, magnata Meng.
I...
EU...
I have a question about this stock.
Tenho uma questão sobre esta ação.
I noticed the crash in the market.
Notei a queda brusca no mercado.
Hey...
Olá...
We're gonna need hours
Precisaremos de horas
to discuss this stock.
Para discutir esta ação.
- Right. - How about this?
— Certo. — Que tal isto?
Tonight, after the party is over,
Esta noite, depois de a festa terminar,
I will give you a thorough explanation.
Vou dar-lhe uma explicação detalhada.
Sure thing.
Claro que sim.
- Let's go, Tycoon Meng. - Alright.
— Vamos lá, magnata Meng. — Certo.
Uh,
Uh,
I have another question, sir.
Tenho outra questão, senhor.
I'd like to know if you've seen...
Gostaria de saber se já viu...
Why are you...
Porque é que está...
asking that?
perguntando isso?
Oh...
Oh...
Nothing.
Nada.
I just heard that
Acabei de ouvir isso
on the big day,
no grande dia,
brides and grooms get overwhelmed with excitement, anxiety, and confusion.
Os noivos e as noivas ficam sobrecarregados com a excitação, a ansiedade e a confusão.
Sometimes,
Por vezes,
they just want to run from the wedding
Só querem fugir do casamento.
because...
porque...
once it's done, there's no turning back.
Uma vez feito, não há volta a dar.
So,
Então,
if you want to run away,
Se quiser fugir,
just tell me.
Apenas me diga.
I'll take you.
Eu te levarei.
Don't worry.
Não te preocupes.
No matter what, I'm right by your side.
Aconteça o que acontecer, estarei sempre ao teu lado.
You can count on me.
Pode contar comigo.
After this, there's no turning back?
Depois disso, não há volta a dar?
Mm.
Hum.
Take my hand, okay?
Pega na minha mão, tá bom?
Before this, there was a leaked video of this actor,
Antes disso, houve uma fuga de vídeo deste ator.
and they were Y MART's ambassador for a while.
E foram embaixadores da Y MART durante algum tempo.
I don't think this is the right time to talk about this.
Acho que este não é o momento certo para falar sobre o assunto.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
You're acting strange.
Está a agir de forma estranha.
Well,
Bem,
there's nothing strange here.
Não há nada de estranho aqui.
If so, then cut it.
Se for esse o caso, então corte-o.
Tycoon Meng's going to see his son.
O magnata Meng vai visitar o filho.
Don't ruin the auspicious moment, okay?
Não estrague o momento auspicioso, ok?
This way, Tycoon Meng.
Por aqui, magnata Meng.
I'm sorry,
Lamento,
but I promised him.
Mas eu prometi-lhe.
I can't just leave him.
Eu não posso simplesmente abandoná-lo.
If I did,
Se eu fizesse isso,
what would people say about him?
O que diriam as pessoas sobre ele?
There are people
Existem pessoas
who look down on him.
que o desprezam.
He's gonna...
Ele vai...
be really sad.
Ficaria muito triste.
I'm sorry, but I can't do it.
Lamento, mas não posso fazer isso.
Can I have a private time with my fiance?
Posso ter um momento a sós com o meu noivo?
Where did you find it?
Onde o encontrou?
In the hallway.
No corredor.
Come on, let me put it on.
Vá lá, deixe-me colocar.
Just follow my lead.
Basta seguir o meu exemplo.
Come rain or shine,
Faça chuva ou faça sol,
I promise
Eu prometo
I won't ever leave you alone.
Nunca te vou deixar sozinho(a).